Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: qiskit-ibm-runtime/docs/locale/*/LC_MESSAGES/how_to/specify_the_backend.po
Languages: ja_jp

source: This page was generated from `docs/how_to/specify_the_backend.ipynb`__.
ja_jp: このページは `docs/how_to/specify_the_backend.ipynb`__ から生成されました。

source: Specify the backend
ja_jp: バックエンドの指定

source: This guide shows you how to specify the backend to run a runtime programs.
ja_jp: このガイドでは、バックエンドを指定してRuntimeプログラムを実行する方法を説明します。

source: Before you begin
ja_jp: 始める前に

source: Throughout this guide, we will assume that you have `setup the Qiskit Runtime service instance <../getting_started.rst>`__ and initialize it as ``service``:
ja_jp: このガイド全体を通して、 `Qiskit Runtimeサービス・インスタンス <../getting_started.rst>`__ をセットアップし、それを ``service`` として初期化すると仮定します。

source: Steps
ja_jp: ステップ

source: You can specify the backend to run a runtime program by specifying the ``backend_name`` option and pass to the program:
ja_jp: ``backend_name`` オプションを指定してプログラムに渡すことによって、Runtimeプログラムを実行するバックエンドを指定できます。

source: Note
ja_jp: 注記

source: For IBM Quantum, specifying the backend is required.
ja_jp: IBM Quantumの場合は、バックエンドを指定する必要があります。

source: For IBM Cloud, specifying the backend is optional. If you do not specify one, the job is sent to the least busy device that you have access to.
ja_jp: IBM Cloudの場合、バックエンドの指定はオプションです。 指定しない場合、ジョブはアクセスできる最もビジーでないデバイスに送信されます。
